- -
Dou ka, lütfen, sırrımı saklar mısın?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
Bak bak, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle gördüklerimiz her şey değil çünkü
Kendinden geçmiş halde, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye söylemek istemediğim sırlar var çünkü
Kalbim biraz acıyor, my secret
Yarın, nihayet, orman gezimiz başlıyor!
Beş gün dört gece, DOĞAYLA DOLUP TAŞAN!
Öğlenleri tenis oynayıp yüzerken dersleri unutun,
geceleri taze pişmiş yemekler ve kaplıcaların keyfini çıkarın!
Not: Bu özel böcek, "tek boynuzlu" böcek, büyük paralara satılabiliyor. Ayrıca, yakındaki ormandan böcek yakalayabiliriz
Not: Bu özel böcek, "tek boynuzlu" böcek, büyük paralara satılabiliyor ve satarak bir hafta boyunca Maid Latte menüsünün tamamını deneyebiliriz!
Bir üst sınıftan birinden duydum
yakındaki bir pansiyonda beyaz elbiseli güzel bir kızın kaldığını!
Vay canına!
Bu orman gezisi gerçekten bu kadar eğlenceli mi?
Evet, üst sınıflara göre...
Ah, Misaki!
Dinlemiyor bile.
Hadi sınıfımıza dönelim.
Sonuçta farklı sınıflardayız.
Yürürken ekmek kabuğu yemeyi bırak!
Orman okulunda yakalambaç
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Duymuş olduklarımız böyle değildi!
Bu "antrenman" da ne? Neden bir tapınaktayız?!
Orman gezisi "özgürlük, cennet, hayatın tadını çıkarma fırsatı" demek!
Tüm üst sınıflar böyle söylemişti!
Peki beyaz elbiseli güzel kız nerede, yakındaki pansiyonda?!
Bu dağda başka kimse yok ki!
Üst sınıflar ne anlatıyordu bize?!
Hepsi yalandı.
Görünüşe göre Seika'nın efsanevi "İkinci Sınıfları Kandır" oyunuymuş.
"İkinci Sınıfları Kandırmak"?
Ne zaman başladığını bilmiyorum,
ama burada hiçbir şey olmamasından hayal kırıklığına uğrayanlar,
alt sınıfları kandırarak onları heyecanlandırmaya
ve kendilerini iyi hissetmeye başladılar.
Ha? Gezi mi?
Evet, ÇOK eğlenceliydi!
Hocam, bir şey mi çarptı sizi?
O kadar eğlenceliydi ki kilo verdim!
Seneye siz de dört gözle bekleyebilirsiniz!
Gerçekten HARİKA!
Kandırılanın gülüşü.
Sonra, kandırılanlar da başkalarını kandırmaya başladı,
domino etkisi gibi, böyle oldu.
Bu çok acımasız!
Hayallerimiz, umutsuzluğa dönüştü.
Umutsuzluk!
Bu geziyi nasıl yapabiliriz ki?!
Sakın yanılmayın!
Bu hâlâ okul sayılır.
Eğlenmek için burada değilsiniz!
Anladınız mı? O halde, işe koyulun!
Misaki!
İşte o, o manyak transfer öğrenci.
Bugün de havalarında görünüyorsun, Hinata.
Yine aşkını mı itiraf edeceksin?
Hadi eğlenelim!
Bu serbest zaman değil.
Hemen bekleme alanınıza dönün.
Hanımefendi, bu biraz sert değil mi?!
Görünüşe göre son zamanlarda size
yeterince sert davranmamışım.
Şeytan Başkan devreye giriyor. Görünüşe göre
son zamanlarda size yeterince sert davranmamışım.
Bay Usui, lütfen durun şunu!
Hanımefendi, lütfen yardım edin!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Sadece dostane bir temizlik.
Bu bir yalan!
Ne olduğunu bilmiyorum ama beni
oraya buraya sürüklüyor!
Tamam, peki, bu sapıklığa bir son vereceğim.
Yemin ederim, sen...
Görünmez kaldığını sanıyordum.
Ne yapıyordun ki?
Hey, hadi gidelim buradan.
Hinata, hadi artık!
Ne demek istiyorsun?
Sadece birini biraz kıskandırıyordum.
Kötü mü oldu?
Tabii ki kötü oldu!
Yukimura'yla dalga geçmek için
tembellik yapmanın bahanesi olamaz!
Ha? Bence harika bir sebep.
Bak, hadi çabuk ol da temizliği bitir!
İşe yaramıyor...
Neden Usui'yle aramız hep böyle inişli çıkışlı?
Ah, Misaki bu.
Şimdiden hazırlanmaya başlamışsın, ha?
Aynen öyle!
Meditasyon, dersler ve temizlik derken
tamamen bitkin düştüm!
Ama biz kızlar akşam yemeği hazırlarken
daha rahatız.
Not: Tipik bir meditasyon uygulaması.
Evet, erkekler şelalenin altına oturmak zorunda.
Kızlar, boş vaktiniz varsa
pirinç yapımına yardım edin.
Ayrıca, sebze artıkları
şurada toplanıyor.
Tamam!
Misaki, sen gerçekten harikasın.
Herkesi bu kadar verimli çalıştırabiliyorsun.
Öyle mi düşünüyorsun? Teşekkür ederim.
Ve tencereleri önceden yıkama fikri
hiç aklıma gelmezdi.
Hiçbirimiz ne kadar kirli olduklarını
çok geç olana kadar fark etmezdik.
Çünkü—
Çünkü Maid Latte'deki Satsuki
bu konuda çok titizdir.
Neredeyse söyleyecektim... Çünkü Maid Latte'deki Satsuki bu konuda çok titizdir.
Neredeyse söylüyordum...
Ama bunu söyleyemem.
Çünkü?
Ah, hiçbir şey.
Bu arada, Shintani ile aran nasıl?
Ne-nereden çıktı şimdi bu?
Hiç de o konuyu konuşmuyorduk!
Çünkü kafamı kurcalıyordu!
Sakura'nın bu geziye katılmasındaki
en büyük amacı,
senin aşk hayatını konuşmakmış.
Bu tür geziler aşk hakkında konuşmak için yapılır, değil mi?!
Shintani'nin çıkagelmesi tam zamanında oldu!
Diğerleri de son derece ilgili.
Bu da neyin nesi?!
Öyle bir şey yok.
O sadece bir çocukluk arkadaşı.
Ha? Başka bir şey yok mu?
Yok!
Benim böyle şeylerle kafamı yoracak zamanım yok!
Seika'nın öğrenci konseyi başkanı olarak yapmam gereken bir sürü şey var.
Eskisi gibi ona bakamam artık.
Ah, çok soğuk!
Acıtıyor!
Cehennemdeyiz!
Bu harika! Yaşasın!
Bak, birisi eğleniyor.
Sanki vahşi doğada büyümüşsün gibi.
Sanki ilkokul çocuğusun.
Öyle mi?
Hey, ne yiyorsun sen?!
Hiç korkun yok, değil mi?
Ne oldu, Hinata?
Bay Usui ile ne yapıyorsun?
Çok havalısın!
Ve oldukça kaslısın, ha?
Hey, Hinata...
Vay! İşte mükemmel vücut bu!
Bu çok tehlikeli!
Ben kız olsaydım, ben de sana aşık olurdum.
Yukimura
Ha-hayır! Böyle düşünmeden konuşamazsın!
O Bay Usui!
Yanlış bir şey mi yapıyorum?
Y-yanlış mı?
Peki, sonra saldırıya uğrarsan beni suçlama!
Ne diyorsun sen?
Ben erkeğim!
Bu Bay Usui için önemli değil!
Vay, şu lezzetli görünen kırmızı meyve de ne?
Bekle, Shintani!
Konuşmam bitmedi daha!
Sadece meditasyon ve temizlik değil,
yemek, banyo
ve hatta tuvalet bile
eğitiminizin bir parçası olacak.
Prensip olarak, tüm genel konuşmalar yasaktır,
ama sadece bu gece küçük sohbetler edebilirsiniz.
Pekâlâ.
Yemek için teşekkürler.
Geri kalanı nerede?
Bu küçücük kasede sadece köri mi var?
Bunun et olduğunu sanmıştım, ama glutenmiş!
Gluten körisi mi?
İkinci porsiyon, lütfen!
Hey, Hinata...
İkinci porsiyon yok.
Ha?! Bu kadar yeterli değil!
Yemek daha yavaş çiğnenmeli...
Çiğnedim, ama yine de yetmedi!
O kadar açım ki dayanamıyorum!
Bu aptal ne yapıyor?
Ceza olarak dışarıyı mı temizleyecek?
Bu saatte mi?
Ben cesaret edemezdim bile.
Çok korkunç!
Ama Hinata'nın huyunu bilirim,
temizlik yerine yiyecek arar.
İnsanların mezarlara bıraktığı yiyecekleri falan mı yiyecek, ha?
Gözümde canlandı!
Kendi başına ne haltlar karıştıracak belli mi olur?
Aynen öyle...
Ah, yemin ederim!
Cidden, neden Shintani beni bu kadar
endişelendirmek zorunda?!
Bu aptal nereye gitti?
Burada fener yok...
Bir ışığım olsa, dağda yiyecek aramaya gidebilirim.
Depoya girmeye nasıl cüret edersin?
Hırsızlık mı yapıyorsun?
Misaki?
Yok, yanlış anladın.
Bir fener arıyordum—
Kes sesini!
Gidiyoruz!
Tapınak görevlileri bizi burada bulursa...
Bu tuhaf, bu neden açık?
Hey, içeride biri mi var?
Sanırım biri kapatmayı unutmuş, yaa.
Kilitlemiş!
Açılmıyor!
Başka bir çıkış yolu yok gibi görünüyor.
Neden böyle saklandım ki?
Pişmanlık Rüzgarları... Keşke ortaya çıkıp
açıklasaydım, belki beni dinlerdi.
Keşke ortaya çıkıp açıklasaydım,
belki beni dinlerdi.
Ama bu...
whoa
b-dmp
whoa b-dmp İkimiz de kilitli bir odada sıkışıp kaldık,
kalp çarpıntılı bir...
whoa b-dmp b-dmp İkimiz de kilitli bir odada
sıkışıp kaldık, kalp çarpıntılı bir...
İkimiz de kilitli bir odada
b-dmp b-dmp b-dmp b-dmp İkimiz de kilitli bir odada
sıkışıp kaldık, kalp çarpıntılı bir...
PANİK S-sorun yok! Bir keresinde mangada
böyle bir hikaye okumuştum!
Önce yiyecekleri güvence altına almalıyız.
Sonra da sıcak kalmamız lazım!
Hiç de soğuk değil.
Cep telefonumuz yok, kablosuz!
"Kablosuz" mu?
Kablosuzu kullanmalıyız!
Ne yapmalıyım?!
S-sabaha kadar çıplak kollarında yatamam!
Ben
Ne tür manga okuyorsun sen?
Misaki, gerilmiyor musun?!
Sadece ikimiziz!
Neden gerileyim ki?
Hemen bir çıkış yolu bulmalıyız.
Ben---
Biz 16 yaşında bir erkeğiz ve bir kız.
Shintani...
Belki beni hiç öyle düşünmedin,
ama beni bir erkek olarak görmeni istiyorum.
Ne oldu? Sorun ne?
Sadece, böyle şeyler utanç verici.
Ah hayır, ne yapacağım?!
Yüzüm yanıyor! Kızarıyorum!
Bana öyle bakma!
Utanıyorum.
Önce bak diyorsun, sonra bakma diyorsun.
Benden ne yapmamı istiyorsun?
"Ne"?
Şey, |ben—
Bir erkek olarak görülmek istiyorsun, değil mi?
Usui!
Peki, sana bakacağım.
Bir erkek olarak.
Burada zaten üç günü tamamladın.
Yarın, son günün, tapınaktan ayrılıp
açık havada kamp kuracaksın.
Ve devamsızlık yapmadığından emin olacağız.
Üç günlük zorlu eğitimin ardından,
görünüşe göre çocuklarda o kibirli ruh kalmamış.
Ama Misaki, üst sınıftan bir şey duydum...
Dördüncü gün, kızlar büyük tehlikeye atılacak.
Ne?
Hazır ol, Takumi Usui!
Dün geceden beri ikinizin nesi var böyle?
Etrafına aldırmadan kavga etmeyi bırakın!
Kavga etmiyoruz!
Bu, ERKEKLER arasında hararetli bir tartışma!
Değil mi, Takumi?
Doğru, piyon.
Sana diyorum, adım Hinata Shintani!
Ha? Adın bu mu?
Ama bir erkek olarak sen bir piyonsun.
Ben piyon değilim!
Tamam, Bay Birinci-Sınıf-Sinir-Boğucu.
Bu da doğru değil!
Sus ve yaptığını düşün!
Yemin ederim, bu ikisi neden bu kadar gereksiz enerjik?
"Gereksiz" enerji diye bir şey yoktur.
Gerçekten de, tüm gücüyle yaşamak mükemmel bir şeydir.
Sağlam bir beden, mutluluğun tadını çıkarmayı sağlar.
Ancak bu gerçek genellikle unutulur.
Bunu ancak aşırılıklarda fark etmemiz, kendi eksikliklerimize işaret eder.
Her neyse, yatmamız gerek,
ve bugün aldığımız tüm nimetler için şükretmeliyiz.
Oğlanlar...
Üç Aptal bile derin düşünce haline ulaştı!
Sivrisinek
Bu gidişle sivrisinekler beni yiyecek
ve yarın sabah o kadar şişmiş olacağım ki
tamamen başka birine benzeyeceğim!
Çok kötü olmuş.
Sen iyi misin, Takumi?
Az önce etrafta bir sürü sivrisinek vardı!
Bu kadar popüler olduğun için sevinmelisin, ufaklık,
her ne kadar sadece sivrisinekler olsa da.
Bak, ben ufaklık değilim!
Böyle devam edersen, onu kızdıracaksın.
Söylesene Takumi, Misaki'den hoşlanıyor musun?
Yoksa çıkıyor musunuz?
Eğer çıkıyor olsaydık,
tüm bunları yaşamazdım, değil mi?
Neden özellikle BUGÜN bu kadar yağmur yağmak zorundaydı?
Bugün nihayet tapınaktan çıkıp
kamp yapabileceğimiz tek gündü!
Çocuklar şimdiden zombiye dönmüş, değil mi?
Öyleyse, üst sınıfların bize söylediklerini
dert etmemize gerek kalmayabilir.
Ne demişlerdi ki?
Kızların "ciddi tehlikede" olacağı mı?
Sonunda geldik!
Bir tenis kortu var!
Ve bir de kaplıca!
Hemen girmek istiyorum!
Bu akşam burada barbekü yapmalıyız.
Yaşasın! Uzun zamandır et yememiştik!
O tapınak yemekleri o kadar hafif ki,
hiçbir şey yememiş gibi, değil mi?
Oysa sabah akşam meşgul olduğumuz için
çok acıkıyoruz.
Hey, bu da ne?
Cennetten bir parça mı görüyorsun?
Erkek Vizyonu
Hey, bu senin değil!
Neye kapıldınız siz böyle?
Sıraya geri dönün!
Kızlardan uzak durun!
Tıpkı üst sınıfların dediği gibi!
Ne demek istiyorsun?
"Üç gün tapınakta, meditasyon yapmak,
ders dinlemek, temizlik...
Az yemek, erken kalkmak,
yetersiz uyku..."
O kadar bastırılmış ve frustre olmuşlar ki
dördüncü günde,
tapınaktan çıktıklarında tüm akıllarını kaybediyorlar!
Bize kızlar saldırmaya başlayacaklar!
Kaçın!
Normalde bizim gibi kızların peşine düşmeyi akıllarından bile geçirmezlerdi!
Şu an, herhangi bir kız işlerine yarar.
Bu en kötüsü!
Bütün kızlar, kulübeye kaçın!
Geçen yıldan daha hızlı çıldırdılar.
Hepiniz, aklınızı başınıza toplayın!
Erkekleri hiç böyle görmemiştim!
Bu fazlasıyla korkunçtu!
Tapınakta üç gün geçirdikten sonra,
kızların dördüncü günün durumuyla başa çıkmak için yetersiz egzersiz yaptığını duymuştum.
Yani, geçen yıl da aynı şey mi oldu?
Her yıl, öğretmenler erkekler ve kızlar arasında bir barikat oluşturur.
Öğretmenlerin Barikat Kampı (Erkekler & Kızlar) Her yıl, öğretmenler erkekler ve kızlar arasında bir barikat oluşturur.
Öğretmenlerin Barikat Kampı (Erkekler & Kızlar)
İşte kızları şimdiye kadar güvende tutan şey bu.
Erkekler bir şey elde edemediği sürece iyiyiz—
Bu kötü!
Yağmurun hepsi kampın yanındaki gölü taşırdı,
bu yüzden öğretmenler barikatı kuramıyor!
Yani şu an erkekler serbest mi dolaşıyor?
Ne?!
Çok acıktım...
Takumi, yiyecek bir şeyin yok mu?
Bu akşam barbekü var, değil mi?
Her şeyi hazırlamış olmalılar.
Belki de öğretmenler buraya geri dönemiyor.
Tamam! Hadi onlara gidip belki ilk tadı alabiliriz!
Evet!
Siz gelmiyor musunuz?
Hayır, boş midemizden daha büyük bir sorun STRESS gibi görünüyor.
Garip...
Tapınakta her şey çok sakindi.
Oh, evet, eğer bir şey yapmıyorsak, kızlar da serbest olmalı.
Kızlar...
Serbest...
Bahse varım bu yağmurdan korkudan titriyorlardır.
Öyle mi? Buna izin veremeyiz.
Hadi şimdi gidip onları görelim!
Birden ürperdim!
Ben de.
Misaki, gerçekten gidiyor musun?
Evet, öğretmenler zor durumdaysa,
öğrenci konseyi onları desteklemeli
ve işlerin yolunda gitmesi için talimat almalı.
Peki ya erkekler?
Dinleyin, herkes!
Erkekler buraya gelirse,
ne pahasına olursa olsun onları durdurmalısınız!
Gerçekten geldiler.
Bu aptallar hayatlarını riske atıyor!
Ha? Misaki!
Burada ne işin var, Shintani?!
Herkes kızları görmeye gideceklerini söyledi.
Ben de seni görmek istedim!
Çok eğlenceli görünüyordu.
Öğretmenlerin burnunun dibinden sıvışmak,
kızlarla kart oynamak...
Shintani...
Bu adamlar kart oynamakla yetinecek tipler mi sanki?
Gerçekten zekisiniz, hanımefendi.
Herkes, hücum!
Ne yapıyorsunuz?!
Kimse benim Misaki'me zarar veremez!
Bırak onu!
Kime "benim Misaki'm" diyorsun?
Şuna bir BAK, gerizekalı!
Bu adamlar aklı başında değil!
Eğer kızlara yaklaşmalarına izin verirsek,
sonları ağlamakla bitecek!
Sorun yok, hanımefendi!
Biz sadece onlarla biraz oyun oynayacağız!
Durun!
Bu da ne? Kovalamaca mı?
Ben de oynayayım.
Usui!
Şimdi "ebe" benim.
Kaçsanız iyi olur, yoksa yakalarım.
Hey!
Nasıl oldu da bu hale geldik?
Usui...
Tamam, ben de "Ebe"yim!
Ben de! Ben de!
Pekala, o zaman...
Hadi oynayalım.
Bir dahaki sefere oynayabiliriz!
Hem de dostane kurallarla!
Bu bir kovalamaca oyunuydu.
Neden bizi kovalamıyorlar ki?
Kaçtılar!
Sorun değil.
Biz onları kovalamak istemiştik zaten.
Yani, "Ebe"ler kazandı?
Evet, biz kazandık!
Takumi, sen gelince o çocukların tavrı değişti.
Görünen o ki, diğerleri Usui'ye çok saygı duyuyor.
Evet, bu gezi boyunca bunu iyice anladım.
Sen harika bir adamsın.
Nasıl yani?
Nasıl mı? Çeşitli şekillerde!
Neyse, bence harikasın!
Kelime dağarcığın çok kısıtlı, amele.
Bana "amele" deme!
Hem de zor kelimeler kullanma!
Sen bir salaksın, amele.
Ne?
Hiç, bana takılma.
Zaten yemişler!
Kim, ne zaman?!
Bu bir...
Ekmek kabuğu!
O yapmıştır!
HAYIIIIR!
Giriş Yok!! Gözlerinizi açın!! Kendinizi kontrol edin. Acele etmeyin!!
Giriş Yok!! Gözlerinizi açın!! Kendinizi kontrol edin. Acele etmeyin!! Böylece, erkekler ve kızlar ayrı mangal yaptılar,
Sakin olun!! Gözlerinizi açın!! Aileleriniz ağlıyor!! Böylece, erkekler ve kızlar ayrı mangal yaptılar,
Sakin olun!! Gözlerinizi açın!! Aileleriniz ağlıyor!! ve öğretmenler aceleyle barikat kurdu.
Daha zaman var!! Sakin olun!! Kızlar tamamen güvende yemek yiyebildi, ve...
Hoş geldin, Misaki!
Çok endişelendik!
Çok uzun sürdün!
İyi ki iyisin!
Misaki!
Ne oldu? Hâlâ burada mısın?
Evet, güzel konuşmaydı.
Benimle biraz gel.
"Bu ikisi sürekli kavga ediyor,
ama iyi anlaşıyorlar gibi."
Böyle düşünmüştün, değil mi?
Senin derdin ne?
Boşver demedim mi sana?
Evet, O da konuyu böyle geçiştirmeye çalıştı.
Bak...
O senin için özel biri mi?
Ö-öyle özel falan değil.
Çocukluk arkadaşım,
yani diğer erkeklerden daha uzun süredir tanıyorum, ama...
Yani, gözlerin onu takip ediyor, onun için endişeleniyorsun?
Ne zaman böyle oldu ki?
Bu senin için normal, değil mi?
Aklında o var, değil mi?
Tabii ki var!
Aptalın teki ve sürekli başı belaya giriyor.
Çok can sıkıcı!
Ama...
Sen DAHA beterisin.
Sen bir aptalsın, Usui.
Hey!
Usui!
Sınırıma ulaştım.
GIROWWWWLLLL
Onun yüzünden çok fazla kalori yaktım.
Bu kadar gülünecek ne var?
Şey, şu an erkekler barbekü yapıyor.
Açsan, çabuk gel de—
Olmuyor. Bir süre hareket edemeyeceğim.
Ah, yağmur durmuş.
Evet...
Kahretsin! O lanet Shintani
bütün çiğ eti yemiş!
Hey, şurada lezzetli görünen bir kuzu var.
Eğer o bir kızsa...
Yukimura
Eğer bu bir kızsa...
Anneciğim...
Yukimura
Planet Pheromone
Kitto mata aeru
Sono me ni utsuru subete
Maboroshi ni miemasen ka
Karamiai, tokete yuku naka
Kimi wa nani o kanjiteiru darou
Mite goran
Doko made mo
Tsunagatta sono riyuu wo
Kanashii kara sugarou
Sonna mono de ii ja nai ka
Kazaranai mama mukaeru utsukushisa yo
Itsuno hi ni ka wakarou
Tatoe doko ni ita to shite mo
Kitto mata aeru
Sonraki Bölüm
Tapınaktaki eğitim oldukça sıkı, değil mi?
Aldığımız yemekler için şükredelim.
Sonraki Bölüm
Ah, güneşin kucağına çok şükrediyorum!
Sonraki Bölüm Siz üç aptal "düşünce halinde" bile
depresifsiniz, değil mi?
Sonraki Bölüm Gelecek yıl, üst sınıflar
ikinci sınıflara yine yalan söyleyecek, değil mi?
Sonraki Bölüm Şimdi! Tapınakta
güzel yemekler yediniz,
Sonraki Bölüm
ama "s" ile başlayan bir şeyler yiyelim!
Suşi?
Sonraki Bölüm
Biftek? Sukiyaki?
Hayır, hepsi yanlış.
Sonraki Bölüm
"S" ile başlayan şey "tatlılar"!
Sanırım Maid Latte'de böyle bir şey var.
Sonraki Bölüm
Tam bir tatlı menüsü yeme etkinliği, Misa.
Sonraki Bölüm Maid Latte ve Bir Sürü Tatlı
Sonraki Bölüm Maid Latte ve Bir Sürü
Tatlı Vay, tatlı bir şeyler kokuyor, ha?
Sonraki Bölüm
Maid Latte ve Bir Sürü Tatlı